គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងនិទានរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី 36]
ចាក់​ចំ​ស្មា​របស់​គាត់​ដោយ​លួស!
[សាលនៃភក្ដីភាព]
កុំ! កុំ!
ចូរយើងនិយាយគ្នាដោយរីករាយ -
តើអ្នកចង់ចាក់ទម្លុះស្មារបស់គាត់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅចំពោះមុខអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
អ្វីដែលល្អអំពីជក់សក់នេះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មើល។
វា​ជា...
-ចាប់នាង!
កុំ​រើ​!
បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​រើ​ខ្លួន ឬ​និយាយ​ម្ដង​ទៀត
ខ្ញុំនឹងចាក់ទម្លុះស្មាម្ខាងទៀតរបស់គាត់
ផងដែរ។
ដោយសារ​ស្មា​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​ខូចខាត
អ្នកនឹងមិនអាច
ដើម្បីធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ជីវិតដែលនៅសល់របស់អ្នក។
យល់ទេ?
ងក់ក្បាលប្រសិនបើអ្នកយល់។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
នោះជាកាំបិតរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកនិយាយអ្វីឥឡូវនេះ,
ចៅហ្វាយ?
ស្ត្រី​ចំអក​អើយ!
ទោះបីជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ក្រុម​កៅ​មី
មានសិស្សរាប់រយរាប់ពាន់នាក់។
ពួកគេអាចលង់ទឹកអ្នក
ដោយគ្រាន់តែស្តោះទឹកមាត់របស់ពួកគេ!
ដូច្នេះអ្នកវីរបុរសយុទ្ធជន
សម្លាប់មនុស្ស
ជាមួយនឹងការស្តោះទឹកមាត់?
ខ្ញុំ...
ដោះលែងចៅហ្វាយរបស់យើង!
[សាលនៃភក្ដីភាព]
-លែងគាត់ទៅ!
ចៅហ្វាយ ហ្គី។
បងប្អូន! បងប្អូន!
កូនស្រីខ្ញុំនឹកប្តីខ្លាំងណាស់។
យើងបានធ្វើខុស។
ចំពោះបញ្ហានេះវិញ
បន្ទាប់ពីយើងត្រឡប់ទៅវិញ
យើងនឹងប្រមូលផ្តុំអ្នកចាស់ទុំមួយចំនួន
ហើយ​ជម្រះ​រឿង​នេះ​ទល់​មុខ​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស -
វាទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយពាក្យសម្ដីលើពួកគេ?
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្រុមចោរប្លន់ដ៏កាចសាហាវមួយក្រុមប៉ុណ្ណោះ!
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាចោរប្លន់ដ៏កខ្វក់?
តើនាងជានរណា?
វ-ចង់មានន័យថាម៉េច?
អ្នកស្រី ស៊ូ។ តើគាត់ជានរណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
គាត់ឈ្មោះ ស៊ូ
ដែលបានដោះលែងអ្នកទោសសង្គ្រាម។
អ្នកកំពុងកុហក។
ទេ ពិតជាមែន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកនឹងមិនឃើញនាងម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅរកនាងម្តងទៀត?
នាងមានសមត្ថភាព មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកគ្មានសមត្ថភាពទេ។
អ្នកក៏អាចជួយសង្គ្រោះខ្ញុំបានដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
បញ្ហា​សិល្បៈ​ក្បាច់គុន​គួរតែ​ដោះស្រាយ
​នៅក្នុង​ពិភព​សិល្បៈ​ក្បាច់គុន។
ខ្ញុំមិនយល់ពីបញ្ហាសិល្បៈក្បាច់គុនទេ
មែនទេ?
ឬអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងកាត់ក្បាលរបស់គាត់
ឥឡូវនេះ -
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
កុំ​ប្រញាប់​ពេក! ស្ងប់​ចិត្ត​សិន!
កុំនិយាយរឿងទាំងនេះនៅទីនេះ។
កុំ​និយាយ​រឿង​នេះ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ក្រៅ​ឲ្យ​សោះ។
ខ្ញុំបានមើលថែម្តាយ
អស់រយៈពេល ១៥ ថ្ងៃហើយ។
ពេលម៉ាក់ភ្ញាក់ពីដំណេកភ្លាម
នាងបានសុំឱ្យអ្នក។
បើថ្ងៃនេះអ្នកមិនត្រឡប់ក្រោយទេ
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់នាងអ្វីទៀតទេ។
ម៉ាក់ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ នាងគឺជា។
ច្បាស់ជាធ្វើបាបអ្នកខ្លាំងណាស់ហើយ។
សូមអភ័យទោស។
សូមអភ័យទោស
ដើម្បីរំខាន។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេង,
តើអ្នកអាចបន្ធូរបានទេ
ការក្តាប់របស់អ្នកបន្តិច?
ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហា
ដកដង្ហើមនៅទីនេះ។
កូនស្រី។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅផ្ទះ?
បន្ត​អំណះអំណាង​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនោះ។
ចូរយើងពិចារណាបញ្ហានេះ
បានដោះស្រាយ។
យល់ព្រម។
បានដោះស្រាយហើយឬនៅ?
តើយើងគួរទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ជំរិតគាត់?
ហេ! វីរនារី!
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយ។
-លោក​ប្រធាន Gui។
-យើង​មាន​ភ្ញៀវ​សំខាន់​ម្នាក់។
ភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់ណា?
តើ​ភ្ញៀវ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​សំខាន់​នេះ
​មក​ពី​ណា?
[សាល​នៃ​ភក្ដីភាព]
តើនេះជាភ្ញៀវសំខាន់ដែលអ្នកបាននាំមកមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាកំពុងសប្បាយ។
សម្តែង​បាន​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
រំកិលទៅម្ខាង!
-រំកិល!
ផ្លាស់ទី!
[សាលនៃភក្ដីភាព]
ដាក់កាំបិតនោះចុះ។
អ្នកអាចនឹងសម្លាប់គាត់ដោយចៃដន្យ។
ក្មេង​ល្ងង់​អើយ។
ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយពិន្ទុនេះ
ជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ចរិតបែបនេះ។
ដូច្នេះយើងមិនអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងបាន
ទេ មែនទេ?
ពិត​ជា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
នេះជាការអាម៉ាស់ដ៏ធំមួយ!
ប្រសិនបើយើងមិនអាចឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀងបានទេ នោះមិនអីទេ។
សម្លាប់គាត់។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអនុប្រធាន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ផ្លូវចេញដល់អ្នក។
បុរសម្នាក់នេះ
ត្រូវបានការិយាល័យអនុរាជ Liangjiang ចង់បាន ។
អ្នកប្រយុទ្ធតែម្នាក់
មិនអាចឈ្នះអាជ្ញាធរបានទេ។
បើអ្នកមិនឲ្យគាត់ទៅទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
បើកវាហើយមើល។
គឺជាត្រារបស់អនុរាជនៃ Liangjiang
[ត្រារបស់ Rui Lin]
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នក?
ជនស៊ីវិលមិនប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមន្ត្រីទេ។
ខ្ញុំ
ត្រូវតែខ្វាក់ភ្នែក។
លោក ហ្គូ
សូមអភ័យទោស។
លោក ឆាង
លោក ហ្គី
សូមអភ័យទោស។
លោកស្រី ហ្គូ
អ្នកមានជំនាញកាំបិតគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាហាក់ដូចជាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពេលឃើញស្ត្រីកាន់កាំបិត
ខ្ញុំគួរតែរក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាការរក្សាគម្លាតនឹងជួយទេ?
សូមក្រឡេកមើលទៀនរបស់អ្នក។
គោលដៅដ៏អស្ចារ្យ!
[ខ្ពស់]
លោកឪពុក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​រឿង​មួយ។
គ្មានអ្វីសម្រាប់អ្នកធ្វើនៅទីនោះទេ។
ព្រះសង្ឃចាស់មកពីវត្តជីនសាន
ចង់រៀបចំ
សន្និបាតធម៌ទឹក និងដីដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំគិតថានេះជារឿងល្អ។
ចាប់តាំងពីគ្រួសារលីរបស់យើង
បានមកដល់ Liangjiang ហើយ
យើងមិនអាចឱ្យមនុស្សនិយាយបានទេ
យើងនៅទីនេះដើម្បីរកលុយតែប៉ុណ្ណោះ។
អធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកស្លាប់,
ការដុតធូប និងក្រដាសសម្រាប់បូជា
និងធ្វើឱ្យមនុស្សមានជីវិតដឹងគុណ។
ខ្ញុំគិតថាការវិនិយោគនេះ
មានតម្លៃ។
យើងបានចំណាយច្រើនណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រកួតប្រជែងជាមួយ Gu Pingyuan។
ពេលខ្ញុំឈ្នះហើយ...
អ្នកគិតថាការកម្ចាត់ Gu Pingyuan
មានន័យថាអ្នកឈ្នះហើយឬនៅ?
លោកឪពុក
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
អ្វីៗទាំងអស់អាស្រ័យលើទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកគិតថា អនុរាជនៃ Liangjiang
មិនដឹងថា
Gu Pingyuan កំពុងរត់ពន្ធអំបិលទេឬ?
តើគាត់នឹងគ្រាន់តែអង្គុយមើលអ្នកទេ
កាន់កាប់វាលស្រែអំបិលទាំងអស់
ហើយក្លាយជា
ស្ដេច Jiangnan ក្រៅផ្លូវការ?
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឡើយ
អ្នកឱ្យទទួលបានជោគជ័យក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានកាន់កាប់
វាលស្រែអំបិល និងឃ្លាំងស្តុកអំបិលទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានច្រើនขนาดនោះទេ។
អ្នកមិនអាចទុកគាត់ចោល
ដោយគ្មានលុយមួយកាក់មួយសេនបានទេ។
ជាមួយ​ការិយាល័យ​អនុរាជ​លៀងជាំង
គាំទ្រគាត់
Gu Pingyuan នឹងមិនដួលទេ។
លោកឪពុក
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់ Gu Pingyuan បានទេ?
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះ Liangjiang បានទេ
ឬរបបនេះទេ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអាជីវកម្មត្រូវបានធ្វើទេ។
ទើបតែពេលនេះ
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងជ្រៀតជ្រែកមែនទេ?
ទេ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​សុវត្ថិភាព​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំក៏បារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកដែរ។
ប្រពន្ធខ្ញុំគឺ
ត្រជាក់ និងក្លាហាន
ជាមួយនឹងជំនាញកាំបិតដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មិនថាអ្នកទៅទីណាក៏ដោយ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងបង្ហាញអ្នក
ការគោរពខ្លះ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺជាការពិត
ប៉ុន្តែឈប់និយាយផ្អែមល្ហែមមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកស្រី ស៊ូ មិនបាន
បានមកដល់ទាន់ពេលវេលា,
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើបន្ទាប់។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយវាម្តងទៀត។
ទោះបីជាអ្នកស្រីស៊ូមិនបានមកក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចនាំអ្នកចេញពីទីនោះបាន។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាច្រណែន
ដើម្បីទិញពេលវេលាខ្លះ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំ
បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ច្រណែន។
តើអ្នក
ពិតជាគិតថាខ្ញុំពិតជានឹង
ច្រណែននាង?
ឬអ្នកគិតដូច្នេះ?
តើនាងនឹងចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទេ?
ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកមិនទៅទេឬ?
ទៅនិយាយជាមួយមនុស្សនៅក្នុងកាប៊ីន?
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចថាជើងរបស់ខ្ញុំ
នឹងខ្សោយប្រសិនបើខ្ញុំឃើញនាងតែម្នាក់ឯង។
ឈប់ទៅ។ ទៅដោយខ្លួនឯង។
ទៅ ហើយ
អរគុណនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកស្រី ស៊ូ តើខ្ញុំអាចចូលទៅបានទេ?
សូម។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក អ្នកស្រី ស៊ូ។
ពេលខ្ញុំចាកចេញ
រួយ លីន ទទូចថាខ្ញុំយក
អនុរាជ​នៃ​ក្រុង​លៀងជាំង។
អ្នកគួរតែអរគុណគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនត្រូវបានបង្ខំឱ្យធ្លាក់ក្នុងស្ថានភាពនេះទេ
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាដល់ពួកគេទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យពួកគេ,
ការការពារវាលអំបិល Liangjiang
ពីការត្រូវបានគ្រប់គ្រងផ្តាច់មុខដោយគ្រួសារលី។
ពួកគេមិនខ្វល់ពីការរំខានអ្នកទេ
ដូច្នេះតើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថា
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅ Huizhou វិញបានទេ។
នៅក្នុងជម្លោះវាលស្រែអំបិលនេះ
លី ឈីន ច្បាស់ជាចាញ់ហើយ។
ការចូលរួមចំណែករបស់អ្នកគឺមានសារៈសំខាន់។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត
អ្នកប្រាកដជានឹងក្លាយជា
បុរស​ដែល​មាន​បំផុត​នៅ​ក្នុង​ខេត្ត Jiangnan។
ហេតុអ្វីបានជាត្រលប់ទៅ Huizhou ដ៏តូចមួយវិញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ចម្ការតែ និងលក់តែ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំដឹងថាវាមិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំពីមុនក្មេងពេកហើយ
ហើយគិតអំពីអាជីវកម្មដោយសាមញ្ញពេក។
ពេលនោះខ្ញុំចង់ស្វែងរកការពិត
អាជីវកម្មដែលជឿ
អាចផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ពិភពលោក
ជួយអ្នកដែលមានជីវភាពក្រីក្រ,
និងសង្គ្រោះមនុស្សពីទុក្ខលំបាក។
ប៉ុន្តែបន្តិចម្តងៗ
នៅពេលដែលការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំបានពង្រីក
គំនិតនោះបានបាត់ទៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដោយក្រឡេកមើលខ្លួនយើង,
យើងកំពុងតស៊ូដើម្បីអំណាច
ឬតស៊ូដើម្បីផ្ទៃក្នុង
មិនដឹងអំពីនិន្នាការសកលលោក
ដូចជាកង្កែបនៅក្នុងអណ្តូង -
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់រួមទាំង។
ក្នុងទំហំតូចជាងនេះ
ខ្ញុំអាចជួយខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ទ្រង់ទ្រាយ​ធំ​ជាង​នេះ
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​ប្រទេស​ជាតិ​បាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើអ្វីមួយបាន
សម្រាប់ប្រទេសនេះ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះស្តាប់ទៅដូចជាការរើសអើង។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពក្លាហានរបស់ខ្ញុំ។
លោក ហ្គូ អ្នកមានភ្ញៀវម្នាក់។
លោក ហ្គូ
សូម។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ក្រុម Cao Gang
មានល្បិចជាច្រើននៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំខ្លាចថា
អ្នកប្រហែលជាត្រូវបានគេឆ្លៀតឱកាស។
គឺលោក លី ឈីន។
វានឹងមិនអីទេ។
អញ្ចឹង
ត្រូវប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំទើបតែជាសះស្បើយពីជំងឺ។
ខ្ញុំនៅតែខ្សោយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ។
លី ឈីន បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
សូមអង្គុយចុះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
អ្នកដែលបានស្នាក់នៅក្នុង Ningguta
អស់រយៈពេលយូរ
ទាំងអស់ឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន។
កន្លែងនោះ
ពោរពេញដោយកម្លាំងអាក្រក់គ្រប់ប្រភេទ។
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់
ហើយមិនបានបាត់បង់ខ្លួនឯងទេ។
កន្លែងនោះពិតជាពោរពេញទៅដោយអារក្សមែន។
បើមិនដូច្នោះទេ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេប្រថុយប្រថាន
ជីវិតរបស់ពួកគេគ្រាន់តែដើម្បីគេចចេញ?
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់តែនៅកន្លែងបែបនេះ
អ្នកកាន់តែយល់អំពី
តម្លៃនៃសេចក្តីសប្បុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរ,
នៅពេលដែលនៅក្នុងចំណោមចចក
ក្លាយជាចចកដោយខ្លួនឯង?
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយក្រុម Cao Gang។
នេះមិនមែនជារឿងល្អទេ។
សូម្បីតែជាមួយអ្នកស្រីស៊ូ
ដោះស្រាយវាដោយបង្ខំសម្រាប់អ្នក
វានៅតែគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកកំពុងលក់អំបិលនៅលើផ្លូវទឹក។
ក្រុម Cao Gang មិនចាំបាច់បង្ហាញខ្លួនទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវរាយការណ៍អ្នក
តាមផ្លូវប៉ុណ្ណោះ។
មិនថា
អនុរាជនៃ Liangjiang មានអំណាចប៉ុណ្ណានោះទេ
តើគាត់ពិតជាអាចទៅដល់ហួសពី Liangjiang បានទេ?
នេះជាផ្លូវទាល់ច្រក។
ខ្ញុំបានប្រកបអាជីវកម្មអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មានរឿងខ្លះ
អ្នកគួរតែស្តាប់។
រឿងអាក្រក់បំផុតនៅក្នុងលោក
គឺជាសង្គ្រាមតម្លៃ។
គ្មានអ្នកណាអាចឈ្នះបានទេ។
វាជាស្ថានភាពចាញ់-ចាញ់។
វាមិនចប់ទេ
រហូតដល់នរណាម្នាក់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពជាប់គាំង។
កុំបន្តរឿងនេះទៀតអី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
ក្រុម Cao Gang ជំពាក់គុណខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចូល
និងដោះស្រាយជម្លោះនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដកខ្លួនចេញពីជម្លោះ។
ចំពោះ​អនុរាជ​នៃ​ក្រុង​លៀងជាំង​វិញ
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ជំនួសអ្នក។
ដោយក្តីគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ អ្នកគឺជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនគួរនិយាយតបវិញទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់បញ្ហានេះ គ.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់ស្របបានទេ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាតុក្កតាមួយប៉ុណ្ណោះ
នៃ​ការិយាល័យ​រដ្ឋាភិបាល Liangjiang។
តើពួកគេពិតជាខ្វល់ខ្វាយមែនទេ
អំពី
ជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាជននៅ Lianghuai?
ពេលវិបត្តិចប់ហើយ ចប់ហើយ
អ្នកនឹងត្រូវបោះបង់ចោល។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយត្រង់ៗជាមួយអ្នក។
រូយ លីន លេងល្បិច
នៅក្នុងតំបន់ Liangjiang។
គាត់ចង់ក្លាយជា
ទីប្រឹក្សាជាន់ខ្ពស់របស់គណបក្ស
ហើយ Liangjiang គ្រាន់តែជាជំហានដំបូងរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយប៉ុណ្ណោះ
នៃថ្មជំហាននោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ទេ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ដាក់ញត្តិ
ទៅការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ដោយអះអាងថា អ្នក ក្នុងនាមជាមន្ត្រីម្នាក់
កំពុងលក់អំបិលខុសច្បាប់
តុលាការអធិរាជ
នឹងបញ្ជូនបុរសភ្លាមៗ
ដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើអ្នកណានឹងជួយអ្នកនៅពេលនោះ។
បរិមាណអំបិលខុសច្បាប់
ដែលអ្នកកំពុងជួញដូរគឺច្រើនពេក។
គ្មានអ្នកណាហ៊ាន
ទទួលខុសត្រូវចំពោះវាទេ។
សេណារីយ៉ូអាក្រក់បំផុត,
ជំនាន់បីនៃគ្រួសាររបស់អ្នក
នឹងត្រូវទទួលទោស។
សេណារីយ៉ូករណីល្អបំផុត,
ពួកគេនឹងបញ្ជូនអ្នកត្រឡប់ទៅ Ningguta វិញ។
តើអ្នកមានសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា?
តើ អ្នកអាចរត់គេចពីទីនោះ បានប៉ុន្មានដងទៀត ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែ
យកម្តាយរបស់អ្នក
ហើយតាំងទីលំនៅនៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នក។
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិ ឬក្រុមគ្រួសារទេ
ត្រូវទេ?
បាទ/ចាស៎។
ត្រឡប់ទៅខេត្តសានស៊ីវិញ
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
នៅក្នុងរាជធានី,
ខ្ញុំបានបង្កភាពវឹកវរ
នៅក្នុងការប្រកួតតែដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់ជួញដូរតែរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះនៅ Lianghuai
យើងជាគូប្រជែងម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនអុកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
អ្នកអាចកំទេចខ្ញុំឱ្យទៅជាធូលីដី
ដោយគ្រាន់តែលើកម្រាមដៃតូចរបស់អ្នក។
បើអ្នកចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ច្រើន​ដង​ហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី
តើអ្នកមិនទាន់បានធ្វើដូច្នេះទេឬ?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការកោតសរសើរ
ឬទុកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
យើងជាសត្វស្លាប -
ខ្ញុំមិនចង់បំផ្លាញអ្នកទេ។
អ្នក និង ខ្ញុំ គឺជាប្រភេទដូចគ្នា។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង លី ឈីន
អ្នកដូចជា...
អ្នក​ដូច​ខ្ញុំ​ជាង។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក,
អ្នក​មាន​ល្បិចកល​ប៉ុណ្ណា
នៅពេលដែលអ្នកឈានដល់អាយុរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​នឹង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ពូកែ​ណាស់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ត្រង់ៗ។
ទុក្ខលំបាករបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេទាំងអស់គ្នា។
យកបងប្រុសរបស់អ្នក,
ម្តាយរបស់អ្នក និងភរិយារបស់អ្នក
ហើយត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់អ្នកវិញនៅអានហ៊ុយ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តដាំតែទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
អ្នកចូលចិត្តអានមែនទេ? អានទៅ។
រស់នៅជីវិតដែលអ្នកចង់បាន។
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​បាត់​ទៅ,
អ្នកអាចត្រលប់ទៅពិភពជំនួញវិញបាន។
ពិភពលោកនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
មនុស្សនិយាយថាខ្ញុំជាម្ចាស់ពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
ជាមួយនឹងសមិទ្ធផលរបស់អ្នក
អ្នកនឹង
លើសពីខ្ញុំទៅទៀតនៅពេលអនាគត។
គ័ងហ្វា។
លោកគ្រូ។
តើលិខិតទៅកាន់ក្រុម Cao Gang ត្រូវបានផ្ញើហើយឬនៅ?
វា​មាន។
បុរសចំណាស់ទាំងនោះបាននិយាយថា
ពួកគេមិនបានដឹង
អំពីឋានៈដ៏ថ្លៃថ្នូររបស់លោក ហ្គូ ទេ
ហើយចង់សុំទោសដោយផ្ទាល់។
ល្អ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកជំនួញដ៏អស្ចារ្យជាច្រើនក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកទេ
ស្ទើរតែបញ្ឆោតខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាអ្នកដឹកនាំមែន។
ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ
អ្នក​ជា​ពាក់​កណ្ដាល​ផ្លូវការ និង​ពាក់​កណ្ដាល​ជា​អ្នក​ជំនួញ។
ប្រសិនបើឧស្សាហកម្មអំបិល
ធ្លាក់ចូលក្នុងដៃរបស់អ្នក
តើវានឹងខុសគ្នាយ៉ាងណាពីពេលមុន?
អ្នកអាចធ្វើការនៅខាងក្រៅបាន
ធ្វើអាជីវកម្មឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ។
អ្នកថែមទាំងអាចផ្ញើ
អនុរាជនៃ Liangjiang ទៀតផង។
ទៅក្រុមប្រឹក្សាភិបាលធំ
ដើម្បីក្លាយជានាយករដ្ឋមន្ត្រី។
ហើយខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាពលរដ្ឋធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំកំពុងតស៊ូដើម្បីអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូគឺដើម្បី
សមភាពសម្រាប់អាជីវករអំបិលទាំងអស់
និងសេរីភាពសម្រាប់កសិករធ្វើពាណិជ្ជកម្មអំបិល។
នៅពេលដែលគ្រួសារមួយគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់
មនុស្សសាមញ្ញរងទុក្ខ។
រួយ លីន បានប្រាប់ខ្ញុំ
គាត់ចង់ប្រើសង្គ្រាមនេះ
ដើម្បីប្រគល់ឧស្សាហកម្មអំបិល Lianghuai
ទៅឱ្យប្រជាជនរបស់ខ្លួន វិញ—
ត្រឡប់ទៅអ្នកលក់ចំនួន ១៧៥ នាក់វិញ
នៃសមាគមឧស្សាហកម្មអំបិល Lianghuai
ដើម្បីឲ្យពួកគេគ្រប់គ្រងវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេក្នុងការធ្វើជាតួអុក។
ព្រោះខ្ញុំយល់ស្រប ហើយខ្ញុំជឿជាក់លើ
អ្វីដែលគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
ធ្វើការដោយស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់គាត់។
វាសាមញ្ញណាស់។
លាហើយ។
តើអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅនីងហ្គូតាវិញទេ?
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងកើតឡើងជាមួយនឹងហានិភ័យ។
តើខ្ញុំគួរជីករណ្តៅមួយទេ
ហើយលាក់ខ្លួនជំនួសវិញ?
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកនឹងប៉ះពាល់ដល់
មនុស្សបីជំនាន់របស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទោះបីជាចង់ស្លាប់ក៏ដោយ ក៏នៅតែស្លាប់ដែរ
រង់ចាំរហូតដល់នាងស្លាប់ទៅ។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសម្នាក់,
តើអ្នកមិនមានចិត្តអាណិតអាសូរចំពោះកូនទេឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
ស្តាប់ឬអត់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
លោកគ្រូ
សូម​ស្ងប់​ចិត្ត។
សរសេរលិខិតមួយទៅកាន់ក្រុម Cao Gang។
ប្រាប់ពួកគេ
សិស្សទាំងអស់
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងការវាយឆ្មក់អំបិលថ្ងៃនេះ
ដោយមិនគិតពីឋានៈ
ត្រូវតែធ្វើសច្ចាប្រណិធាន
ដើម្បីមិនដែលបង្ហាញអ្វីទាំងអស់។
ពិនិត្យមើលថាតើមានបញ្ហាផ្សេងទៀតដែរឬទេ
ជាមួយនឹងប្រតិបត្តិការរត់ពន្ធអំបិលរបស់គាត់។
ជួយដោះស្រាយ
ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
អញ្ចឹង...
ចុះ​លោក​ម្ចាស់​វ័យក្មេង​វិញ?
ម្តាយ។
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ]
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក
ភ្លាមៗ ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ពីដំណេក។
តើកង់វិលនេះមកពីណា?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Yu'er រកមួយឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើការយូរពេកទេ
ហើយបានឈឺដោយសារភាពខ្ជិលច្រអូស។
មាន​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានគេងយូរម្ល៉េះពីមុនមក?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
តើ​គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​អ្វី?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត...
គាត់ក៏មិនអាចយល់បានដែរ។
ភីងយាន។
លោក លី កំពុងស្វែងរកអ្នក។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានពេលទំនេរឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំបានយករបស់ខ្លះមកឲ្យអ្នក
ផ្សិតលីងហ្ស៊ីលំដាប់ខ្ពស់។
ខ្ញុំឮថាម្តាយរបស់អ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក។
ម្សៅលីងហ្ស៊ី
គឺល្អបំផុតសម្រាប់ធ្វើឱ្យចិត្តស្ងប់។
អរគុណ។
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ចូរយើងឈប់ឈ្លោះគ្នាបែបនេះទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
យើងទាំងពីរគ្រាន់តែ
ក្មេង​អុក​ដែល​កំពុង​ឆ្លង​ទន្លេ។
តើយើងអាចដកថយដោយរបៀបណា?
តើយើងអាចដកថយទៅណាបាន?
អញ្ចឹង
បន្ទាប់មកតើការប្រយុទ្ធនេះនឹងកើតឡើងនៅពេលណា
ចប់​ជានិច្ច?
ការិយាល័យ​អនុរាជ​លៀងជាំង
នឹងមិនដែលប្រគល់វាលអំបិល Lianghuai ទាំងអស់ឡើយ
ដល់គ្រួសារលីរបស់អ្នក។
អ្នកមិនឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែជាមួយរដ្ឋាភិបាលទាំងមូល។
នៅលើមាត្រដ្ឋានធំជាងនេះ,
អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងរបបនេះ។
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
បើខ្ញុំអាចឈ្នះបាន,
យ៉ាងហោចណាស់ឧស្សាហកម្មអំបិល Lianghuai
នឹងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
វិធីដែលយើងកំពុងដុតលុយឥឡូវនេះ
គ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
យកទាំងអស់?
អ្នកលោភលន់ពេកហើយ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​លោភលន់?
យ៉ាងណាមិញយើងជាអ្នកជំនួញ។
ទាំងនេះគឺជារបស់
ខ្ញុំបានដឹងសូម្បីតែពេល
ខ្ញុំជាក្មេងកំពុងសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមរបស់ខ្ញុំទេ
កំពុងប្រាប់អ្នកពួកគេឥឡូវនេះដែរ។
មក​ចុះ
[សៀវភៅ​បញ្ជី]
សរសេរចំនួនប៉ុន្មានដែលអ្នកនឹងបរិច្ចាគ។
ខ្ញុំកំពុងឧបត្ថម្ភ
ការប្រជុំធម៌ទឹក និងដី
នៅវត្តជីនសាន
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកស្លាប់
នៅក្នុងខេត្តទាំងប្រាំពីរនៃខេត្តជាំងណាន។
បង់ប្រាក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
កាន់តែតូចចិត្ត?
ដោយវិធីនេះ,
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើនោះជាអ្វីចំពោះអ្នក?
រង់ចាំ។
តោះ
ទៅជាមួយគ្នា
ទៅកាន់ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល Liangjiang។
រឿងខ្លះ
ពិភាក្សាគ្នា​ទល់មុខ​គ្នា​បាន​ល្អ​ជាង។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកដូចនេះ៖
ខ្ញុំលែងចាប់អារម្មណ៍ទៀតហើយ
នៅក្នុងអាជីវកម្មអំបិលឥឡូវនេះ។
ប្រគល់​ដីស្រែ​អំបិល​ពាក់កណ្តាល​ឲ្យ​
គ្រួសារអ្នកបានទិញវារួចហើយ
ហើយ​បាន​បំបែក​វា
​ជាមួយ​ការិយាល័យ​អនុរាជ​លាំងជាំង។
ជាមួយនោះ,
ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅអានហ៊ុយវិញ
ដើម្បីដាំតែបានភ្លាមៗ។
ខ្ញុំបានបិទពាក់កណ្តាលហើយ
នៃហាងដែលរកប្រាក់ចំណេញរបស់គ្រួសារខ្ញុំ
ធ្វើឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យខ្ញុំអាក់អន់ចិត្ត
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបោះបង់ចោល
អាជីវកម្មអំបិលពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ធ្វើ...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់ឃើញខ្ញុំ
ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់?
លី ឈីន
ខ្ញុំមិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់
ធ្វើការនៅហាងបញ្ចាំមួយកន្លែងនៅខេត្តសានស៊ី។
តាមគំនិតខ្ញុំ,
ជំនាញ​លេង​អាបាគូស​របស់​ឈ្មួញ​បញ្ចាំ​ចាស់ៗ​ទាំងនោះ
មិនត្រូវគ្នាទេ
ទាក់ទងនឹងជំនាញ
សម្រាប់អ្នក, លោកម្ចាស់
ពួកគេមិនរាប់បញ្ចូល
គណនីច្រើនក្នុងមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រងជីវភាពរស់នៅ
នៃខេត្តពីរ។
គណនីរបស់មន្ត្រីរាជការ
ត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំប្រគល់ត្រានេះមកវិញឱ្យនៅដដែល។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក លោក។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានជួយក៏ដោយ
ពួកគេមិនអាចនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានវា
យុវជន លី ដែលត្រូវដឹង
ថាគាត់គួរតែពិគ្រោះជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន
មុនពេលបង្កបញ្ហា
នៅក្នុងទឹកដី Liangjiang។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះអ្នក, លោកម្ចាស់។
ចំពោះ​អំបិល​ដែល​លួច​ដឹក​ចូល​នោះ
ចូរយើងបញ្ឈប់វា។
ប្រសិនបើពាក្យនោះចេញមក
ហើយមនុស្សរៀន
ថាមនុស្ស
មកពីការិយាល័យអនុរាជ Liangjiang
មានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នករត់ពន្ធអំបិល
តើនោះមិនធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
រឿងកំប្លែងមួយ?
ប្រសិនបើពាក្យនោះចេញមក
ហើយមនុស្សរៀន
ឧស្សាហកម្មអំបិលធំជាងគេ
នៅ Liangjiang
រអិល​ឆ្លងកាត់​ម្រាមដៃ​របស់ខ្ញុំ
នោះនឹងជា​រឿង​កំប្លែង​ពិតប្រាកដ។
កុំបារម្ភអី
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងប្រើកប៉ាល់រដ្ឋាភិបាល
ដើម្បីដឹកជញ្ជូនវាសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេលោកម្ចាស់។
សង្គ្រាមតម្លៃ -
កុំ​បន្ត​វា​ទៀត។
ទោះបីជាវាមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
រដ្ឋាភិបាលច្រើនណាស់
គ្រួសារលីរួចហើយ
លក់បានពាក់កណ្តាល
នៃហាងដែលរកប្រាក់ចំណេញរបស់ពួកគេដោយសារតែរឿងនេះ។
វាហាក់ដូចជាដល់ពេលហើយ
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើទេ។
របស់ដែលពិបាក
កម្ចាត់បំផុតនៅលើលោកនេះ
គឺ​លោភលន់។
[ប្រាសាទ Jinshan]
Tanyue
សូមចូលមក។
អរគុណលោកគ្រូ។
ខ្ញុំគិតថា
ការទទួលបានពាក់កណ្តាលនៃវាលស្រែអំបិល
មិនមែនជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
អ្នកមិនអាចឈ្នះ
ការិយាល័យអនុរាជ Liangjiang បានទេ។
លោកឪពុក
យើងបានលក់ហាងជាច្រើនហើយ
ហើយបានវិនិយោគប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
តើអ្នកអាចសុំឱ្យខ្ញុំ
លែងខ្ញុំនៅពេលនេះដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នៅចំពោះមុខព្រះពុទ្ធរូប,
កុំនិយាយ
ពាក្យ​ដែល​ប្រឡាក់​ដោយ​ភាព​លោភលន់។
លោកឪពុក
ដោយគ្មានការផ្តល់ជូនពីគ្រប់ទីកន្លែង
សូម្បីតែព្រះពោធិសត្វក៏
មិនអាចក្លាយជាព្រះពោធិសត្វបានដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថ្មីៗនេះ។
បើអ្នកពិតជាខ្លាចមែន
ខ្ញុំនឹងស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យអនុរាជ Liangjiang
ឥឡូវនេះ
ហើយ​ឱន​កាយ​ដើម្បី​ទទួល​ស្គាល់​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចម្ល៉េះ?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
លោក ហ្គូ
សុខសប្បាយជាទេ?
បើអ្នកស្លាប់ទៅ ក៏ដូច្នោះដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបកូន?
ទោះបីជាអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
មិនចាំបាច់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
ឪពុក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បំណុលនីមួយៗត្រូវតែបង់។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានបំណុលរបស់អ្នកទេ។
យើងសន្មតថាអ្នកស្លាប់នៅក្នុងរាជធានី។
ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ចិញ្ចឹមកូនពីរនាក់។
អ្នកចាស់ពូកែរៀនណាស់
ដូច្នេះគាត់ចង់ទៅរាជធានី
ដើម្បីស្វែងរកជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
មុននឹងចាកចេញ គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់​នឹង​ទៅ
ស្វែងរកសាកសពរបស់អ្នកសម្រាប់បញ្ចុះ។
ពេលខ្ញុំឃើញគាត់ចេញទៅ
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដោយ​មិន​អាច​ពន្យល់​បាន—
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងហើយ។
រឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់អំពីគាត់ដែលបង្កភាពវឹកវរ
នៅក្នុងសាលប្រឡង
គឺជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើទាំងអស់។
ម្តាយ។
ហ-គាត់គឺ...
សូមក្រឡេកមើលឱ្យបានល្អិតល្អន់។
នេះជាឪពុកដែលបានស្លាប់ទៅហើយ
រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
នាមត្រកូលរបស់គាត់ធ្លាប់ជា Gu!
លោកជំទាវចាស់ ហ្គូ...
របស់ខ្ញុំ... នាមត្រកូលរបស់ឪពុកខ្ញុំគឺ លី។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារលី
មកពីភាគខាងត្បូងនៃទីក្រុង។
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាគាត់បានរៀបការជាមួយគ្រួសារយើង
បន្ទាប់ពីគ្រួសាររបស់គាត់ជួបការលំបាក។
ខ្ញុំ...
លោកឪពុក
តើនោះជាការពិតទេ?
ដូច្នេះ,
អ្នកដែលបានបំផ្លាញខ្ញុំ
នៅក្នុងសាលប្រឡងនៅពេលនោះ
គឺអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានមកដល់រាជធានីហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាតើអ្នកពិតជាប្រឡងជាប់ឬអត់
កម្មវិធីនេះមិនអាចបន្តបានទៀតទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានកើតជាថ្មីនៅក្នុងជីវិតថ្មី។
ថាខ្ញុំកាត់ចំណងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
គឺជាតម្រូវការរបស់ពួកគេ។
ម្តាយ...
អ្នកច្រឡំគាត់ជាមួយអ្នកផ្សេង។
តើគាត់អាចក្លាយជាឪពុករបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់
នៅតាមផ្លូវ
ទៅប្រឡងយកងារជាអធិរាជ។
សាកសពរបស់គាត់ឥឡូវរកមិនឃើញទេ។
ហើយគាត់មិនមែនជាអ្វីក្រៅពី
មនុស្សល្ងង់ចាស់ម្នាក់ដែលបានរៀបការជាមួយ
គ្រួសារអ្នកមានមួយ។
តើគាត់អាចក្លាយជាឪពុករបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ម្តាយ,
ខ្យល់បក់ខ្លាំងនៅខាងក្រៅ។
ចូរយើងកុំស្នាក់នៅទីនេះទៀត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ។
ម្តាយ។
មក។
ធ្វើឲ្យខ្លួនឯងមានស្ថេរភាព។
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ឪពុក។
ម្តាយ,
ផឹកតែខ្លះ។
អ្នកត្រូវតែជឿអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ជឿអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ម្តាយ,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការគណនាខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ជីវិតមានរយៈពេលត្រឹមតែ ៧០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ដោយ​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ​រយៈពេល 10 ឆ្នាំ​មក​ហើយ​នោះ
និងអាយុ 10 ឆ្នាំ និងភាពទន់ខ្សោយ
ដែលធ្វើឱ្យយើងមានត្រឹមតែ 50 ប៉ុណ្ណោះ។
យើងគេងលក់ពេលវាងងឹត
និងពេលវេលាដែលយើងពិតជាភ្ញាក់ពីដំណេក
គឺច្រើនបំផុត 25 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើយើងជួបប្រទះនឹងជំងឺ ឬគ្រោះមហន្តរាយផ្សេងៗ
រត់ជុំវិញ
និងរងទុក្ខដោយការឈឺចាប់ក្នុងចិត្ត
តើពេលវេលាពិតប្រាកដនៅសល់ប៉ុន្មានទៀត
ដើម្បីឲ្យយើងមានសុភមង្គល?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើបាបខ្លួនឯង
លើសពីបញ្ហាទាំងនោះ?
ទើបតែពេលនេះ
ពេលអ្នកនិយាយថាគាត់មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នក
ទម្ងន់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ
ទីបំផុតត្រូវបានលើកឡើង។
ខ្ញុំមានអ្នក,
ភីងវេន
និង Yu'er -
ខ្ញុំមានអ្នកច្រើនណាស់។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថា
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅជីវិតល្អ។
ជាការពិតណាស់ យើងកំពុងរស់នៅជីវិតដ៏ល្អមួយ។
គ្រួសារជាច្រើននឹងច្រណែននឹងអ្វីដែលអ្នកមាន។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឆោតខ្លួនឯងទៀតទេ។
ការឈឺចាប់រាប់ទសវត្សរ៍,
ហើយឥឡូវនេះនៅអាយុនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចលែងវាចោលបាន។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់
ហើយប្រាប់គាត់
ថាខ្ញុំបានបន្តទៅមុខទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់
សូមមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
នោះជារបៀបដែលអ្នកគួរគិត។
វាមិនអីទេ។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
Yu'er,
យកអ្វីមួយឱ្យម្តាយញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល
ប្រសិនបើពួកគេបានចាកចេញរួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ឪពុករបស់អ្នកនៅឯណា?
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
យើងមិនស្គាល់អ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសក់របស់អ្នក?
ខ្ញុំបានសួរព្រះចៅអធិការនៅទីនេះ
ដើម្បី​ថ្វាយ​ព្រះ​បរម​សព​ដល់​ខ្ញុំ។
សក់​ដែល​រំខាន​ទាំង ៣០០០ នេះ
បានទៅហើយ ហើយនោះហើយជាវា។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលឆ្នាំដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ជាអ្នកបួស និងសូត្រធម៌
ប្រោសលោះ​ចំពោះ​អំពើបាប​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកថែមទាំងបោះបង់ចោលកូនប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ចប់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
វាទាំងអស់គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកនៅទីនេះ
អធិស្ឋានដល់ព្រះពុទ្ធ និង បរិភោគបួស -
អ្នកមានការការពារពីព្រះពោធិសត្វ។
ដូច្នេះ មិនថាមានបាបកម្មអ្វីក៏ដោយ
អ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្តពីមុនមក
អ្នកនឹងមិនប្រឈមមុខនឹងការសងសឹកទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យមែន។
លោក Gu Pingyuan ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីចំអកខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំចង់មកមែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើសារមួយ។
នាងបានទុករឿងនេះចោលហើយ។
នាងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរស់នៅបានល្អ
ហើយអភ័យទោសឱ្យខ្លួនឯង។
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​ស្តាប់​ទៅ​ល្អ​ពេក​នៅ​ទីនេះ​ទៀត។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិនិយាយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវនិយាយ។
ទោះបីជាព្រះ និងព្រះពុទ្ធទាំងអស់
អាចអភ័យទោសឱ្យអ្នក
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងបានទេ?
រង់ចាំ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះទេ។
នៅក្នុងសម័យកាលនៃភាពវឹកវរ
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្លន់យកអ្វីៗទាំងអស់
សូម្បីតែមុនពេលចូលបន្ទប់ប្រឡងក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ
ហើយបានឆ្លងជំងឺរាតត្បាត។
ខ្ញុំបានដឹង...
ថាជីវិតរបស់មនុស្សក្រីក្រ
គ្មានតម្លៃដូចស្មៅ។
បើអ្នកស្លាប់ដោយសារជំងឺ
ឆ្កែនឹងស៊ីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅតាមផ្លូវ
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ស្រមោច​ស៊ី។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​អស់សង្ឃឹម
រហូតដល់ខ្ញុំបានជួបម្តាយរបស់អ្នក។
ពេលនោះ នារីវ័យក្មេងនៃគ្រួសារលី
មិនទាន់រៀបការទេ។
ដោយគ្មានអ្នកស្នងមរតកប្រុសនៅក្នុងគ្រួសាររបស់នាង
នាងបានគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មដ៏ធំសម្បើម
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
ជាមួយនាង,
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងអាជីវកម្មលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំហើយ
ហើយបានបោះបង់ចោលប្រពន្ធនិងកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរស់នៅដូចជានរណាម្នាក់
ដែលកើតមកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
ក៏នឹងត្រូវបានល្បួងផងដែរ។
ខ្ញុំបានលក់ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ក្បត់​ដូនតា​របស់​ខ្ញុំ។
កូនប្រុស
អ្នកកើតមកក្នុងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ទាំងអស់នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក,
ធ្វើពាណិជ្ជកម្មជាមួយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
នៅក្នុងលោកនេះ
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់អាចចំអកឱ្យខ្ញុំបាន
ហើយ​ជេរ​ប្រមាថ​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានគិតនៅពេលនោះ
ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាក់នរកជារៀងរហូតក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្របានទៀតទេ។